Kuranen består av 604 sidor.

Man läser egentligen från höger till vänster, men vi har konstaterat
att viktigast är att det ska vara enkelt o förstå.


Det finns möjlighet att beställa hem boken gratis.

Man får aldrig ta betalt för kuran.



The Arivals


Facebook:
Allt om islam!


Kontakt:

Admin@kuranen.se

Ibrahim Johansen
Norrbäcksg 4
21624 Malmö

Ring mig 0738678187


Supporta Admin

Jag är en data kunnig person

Det finns möjlighet att skänka några kronor
så kanske jag kan komma med flera projekt.


(Pengarna är inte betalning av kuranen.)

Endast till en väldigt fattig person som inte
har något arbete.


Har du några tips / vill hjälpa till?
Vill du ha din länk här?